BRÜNO
ENIGMA
FORÇA DE VONTADE
CARAS NEGROS
TENTAÇÃO
CHAVE DE CADEIA
SEM HERPES
FUNKYZEIT COM BRÜNO
AUTISMO
CLAMÍDIA
SUPERMODELO
PUNHO
MILÃO
MODELO DA ELITE
POLÍCIA
COMPRADORES
PARTIDAS
GERENCIADOR
A PARANORMAL
SALA DOS FIGURANTES
NÃO FUME
BOCHECHAS ROSAS
SALÃO DE CLAREAMENTO ANAL
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
JURADA DO AMERICAN IDOL
GRUPO DE PESQUISA
DIA SEGUINTE
PRODUTOR DA EMISSORA
O MÁXIMO COM AS CELEBRIDADES
EU ESTOU.
A LISTA DAS CELEBRIDADES
CHEGANDO AO MÁXIMO
A SEGUIR, ENTREVISTA EXCLUSIVA
COM HARRISSON FORD
ANTIGA ESTRELA DE REALITY SHOW
ISSO FOI PIOR QUE CÂNCER.
A ÚNICA MANEIRA DESSE CARA
FICAR FAMOSO É COM UM PORNÔ.
CANDIDATO PRESIDENCIAL DE 2008
CARTOMANTE E TARÔ
LEITURA DE CARTAS
CARTOMANTE
LEE E ASSOCIADOS
CONSULTORAS DE CARIDADE
TURQUIA, SÍRIA, LÍBANO, ISRAEL, JORDÂNIA,
IRAQUE, EGITO, ARÁBIA SAUDITA
YOSSIF A., EX-CHEFE MOSSAD
GHASSAN K., MIN. PALESTINA
CAMPO DE REFUGIADOS
LÍBANO
LÍDER DO GRUPO TERRORISTA
O que exatamente
ele acabou de dizer?
Ele disse, que o Rei Osama
parece um mago sujo.
Ou um Papai Noel
sem-teto.
Saia agora!
FRÁGIL
SERVIÇO
PARIS-LONDRES
HOJE COM RICHARD BEY
BEBÊ GAY
SEGURANÇA
FRÁGIL
UMA PEDAÇO DO PARAÍSO
ENGENHARIA
A LOJA MÁGICA DE BRINQUEDOS
DEUS ODEIA VEADOS
GRUPO ATIVISTA CONTRA GAYS
PRIMEIRA IGREJA CRISTÃ
VEADOS CONDENAM A NAÇÃO
MUNICÍPIO DE MADISON GABINETE
DE SENTENÇA ALTERNATIVA E LIBERTAÇÃO
FECHADO
ALABAMA
CONVERSOR GAY
KARATÊ
MESTRE EM ARTES MARCIAIS
EXÉRCITO NACIONAL
CENTRO DE TREINAMENTO
FORTE MCCLELLAN
CENTRO DE TREINAMENTO DA GUARDA NACIONAL
EXÉRCITO AMERICANO
SAÍDA
CONDADO DE CULLMAN
ALABAMA
1 SEMANA DEPOIS
DR. PAUL CAMERON
ATIVISTA GAY NÍVEL 2.
FESTA DE SWING
8 MESES DEPOIS
HÉTERO DAVES
DESAFIO MAX OUT
REGISTRO MUNICIPAL
CALIFÓRNIA
MINISTRO
Escrevi uma canção...
Na esperança,
que todos se unam
Abaixem suas armas
e bombas
e façamos o amor
durar pra sempre
Veio curar o mundo
Unir todas as nações
Sou o Jesus austríaco
É o Obama branco
O que é baseado
na raiva e no medo
Pare a guerra
entre as Coréias
São basicamente
todos chineses
Ele é Brüno
Pombinha-da-Paz
Ei Brüno,
o que as putas falam...
É o Brüno Pombinha-da-Paz
Você é um Supermodelo
É uma pombinha-da-paz
É o Brüno Pombinha-da-Paz
Brüno ama a Paz
Senão quer Paz
Não façam mais
porra de guerras.
Tive um sonho
pro terceiro mundo
Água limpa, comida
e ajuda educacional
Em toda vila ou cidade
Um lugar
que faça clareamento anal
Precisamos viver
sem fome
Sou como o Bono,
só que bem mais jovem
Só tem 19 anos
Sou Brüno Pombinha-da-Paz
Ele é gay, é gay
Beleza.